Anda tahu ini saatnya bagi Anda untuk dilepaskan.
Ini saatnya bagi Anda untuk disembuhkan.
"Ini saatnya bagi saya untuk diselamatkan" - deklarasi ini sekarang!
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Dalam nama Yesus Kristus kami berdoa.
Seseorang sedang sibuk untuk melepaskan Anda.
Haleluya!
Buka mulut Anda.
Katakan kepada Tuhan, "Ambil diriku lebih lagi dan berikan diriMu lebih lagi".
Roh Kudus, ambil diri saya lebih lagi dan berikan diriMu lebih lagi.
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Ambil diri saya lebih lagi dan berikan diriMu lebih lagi.
Roh Kudus, ambil diri saya lebih lagi dan berikan diriMu lebih lagi.
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Dalam nama Yesus Kristus.
Sekarang, buka mulut Anda dan mulai lepaskan diri Anda!
Lepaskan diri Anda, dalam nama Yesus.
Lepaskan diri Anda dari roh apapun yang menyiksa karir Anda,
setiap roh yang menyiksa pernikahan Anda,
setiap roh yang menyiksa bisnis Anda!
Setiap roh!
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Dalam nama Yesus Kristus yang berkuasa!
Mulai lepaskan diri Anda!
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Saya perintahkan engkau, roh itu -
engkau roh yang membunuh dan merusak - saya memerintahkan engkau - tinggalkan umat saya!
Berdoa!
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Dalam nama Yesus Kristus yang berkuasa!
Saya memisahkan Anda dari roh itu!
Terpisah, dalam nama Yesus!
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Biarlah ada terang!
Biarlah ada terang dalam kegelapan Anda!
Biarlah ada terang dalam waktu gelap Anda!
Biarlah ada terang!
Berdoa!
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Manifestasi Roh-Roh Jahat
Dalam nama Yesus Kristus yang berkuasa!
Kegelapan adalah kemunduran, kekecewaan, kerterbatasan, sakit penyakit, penderitaan, kegagalan, mimpi buruk -
biarlah ada terang!
Dalam kegelapan Anda, biarlah ada terang!
Berdoa!
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Memuntahkan Zat Beracun
Saksikan layar Anda. Orang-orang memuntahkan zat beracun dari sistem tubuh mereka.
Jemaat Belimpah
Ini adalah bagian di mana jemaat gereja melimpah.
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Memuntahkan Darah Dan Zat Beracun
Dalam nama Yesus yang berkuasa!
Perintahkan terang untuk datang dalam tantangan Anda.
Tantangan Anda adalah kegelapan.
Apapun tantangan yang Anda miliki - baik itu sakit penyakit, kegagalan, mimpi buruk, kemandulan -
apapun tantangan yang Anda miliki - muai perintahkan terang!
Biarlah ada terang!
Dalam kemunduran Anda, biarlah ada terang!
Dalam tantangan Anda, biarlah ada terang!
Dalam mimpi buruk Anda, biarlah ada terang!
Dalam kemunduran Anda, biarlah ada terang!
Dalam kegagalan Anda, biarlah ada terang!
Dalam kekecewaan Anda, biarlah ada terang!
Biarlah ada terang!
Berdoa!
Memuntahkan Zat Beracun
Memuntahkan Darah Dan Zat Beracun
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Saksikan layar Anda dan lihatlah wanita itu memuntahkan zat beracun dari sistem tubuhnya.
Itu bukanlah air liur biasa
tapi itu adalah apa yang setan telah tanam dalam hidupnya yang mengakibatkan rasa sakit dan ketidaknyamanan.
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Memuntahkan Zat Beracun
Berdoa dalam kuasa Roh Kudus dan lihatlah apa yang sedang terjadi.
Apapun yang tidak ditanam oleh Tuhan sedang di cabut dari hidup orang-orang pada saat ini.
Memuntahkan Zat Beracun
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Dalam nama Yesus Kristus yang berkuasa!
Dalam situasi apapun Anda sekarang adalah kegelapan.
Apapun situasi yang sedang hadapi adalah kegelapan.
Biarlah ada terang, dalam nama Yesus!
Situasi Anda adalah kegelapan.
Baik itu dalam keuangan, hubungan, pernikahan, kesehatan -
di manapun itu terletak dalam kesehatan Anda, itu adalah kegelapan.
Biarlah ada terang, dalam nama Yesus!
Biarlah ada terang!
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Perintahkan terang!
Terang mengusir kegelapan.
Mulai perintahkan terang!
Perintahkan terang, dalam nama Yesus!
Perintahkan terang!
Penonton di seluruh dunia, apapun situasi Anda sekarang,
Apapun tantangannya - itu adalah kegelapan,
saya perintahkan terang!
Biarlah ada terang, dalam nama Yesus!
Dalam kesehatan Anda - biarlah ada terang!
Dalam ginjal Anda - biarlah ada terang!
Dalam hati Anda - biarlah ada terang!
Dalam darah Anda - biarlah ada terang!
Dalam organ Anda - biarlah ada terang!
Di manapun itu berada - biarlah ada terang!
Biarlah ada terang!
Berdoa Bersama Nabi T.B Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Kemunduran - biarlah ada terang!
Kekecewaan - biarlah ada terang!
Kegagalan - biarlah ada terang!
Penderitaan - biarlah ada terang!
Biarlah ada terang!
Mimpi buruk - biarlah ada terang!
Dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Saya dapat melihat terang Tuhan!
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Deklarasikan terang Tuhan.
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Mulai deklarasikan terang Tuhan!
Dalam fibroid itu, deklarasikan terang Tuhan!
Dalam situasi itu, deklarasikan terang Tuhan!
Dalam kanker itu, deklarasikan terang Tuhan!
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Dalam darah Anda, deklarasikan terang Tuhan!
Dalam ginjal Anda, deklarasikan terang Tuhan!
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Sekrang, mulai cek diri Anda karena saya melihat Anda telah disembuhkan!
Saya melihat Anda dilepaskan!
Cek diri Anda dan bersaksi.
Cek diri Anda.
Bersaksi akan kesaksian Anda!
Katakan, "Masalah saya telah dihancurkan!"
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Haleluya!
Ucapkan syukur kepadaNya.
Ucapkan syukur kepada Tuhan.
Tuhan baik, selama-lamanya!
Jemaat Berlimpah
Ucapkan syukur kepada Tuhan.
Ucapkan syukur kepadaNya karena telah melepaskan Anda.
Ucapkan syukur kepada Sang Pembebas.
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Bagi Anda yang percaya bahwa Anda tidak disembuhkan - saya memerintahkan Anda sembuh!
Saya memerintahkan Anda sembuh, dalam nama Yesus!
Apapun level iman Anda, terimalah iman Yesus, dalam nama Yesus!
Inilah iman untuk percaya. Sembuh, dalam nama Yesus!
Apapun level kepercayaan Anda, inilah iman untuk percaya.
Sembuh, dalam nama Yesus!
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Inilah iman untuk percaya. Sembuh, dalam nama Yesus!
Sembuh, dalam nama Yesus!
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Ayo!
Dia berkata bahwa kelaki-lakiannya telah dipulihkan.
Kelaki-lakian yang telah dipulihkan tidak boleh pergi ke jalanan.
Bawa dia.
Tolong, bantulah tetangga disekitar Anda.
Bawa mereka.
Dalam nama Yesus!
Bergerak.
Saya memerintahkan Anda untuk terbebas, dalam nama Yesus!
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Terbebas, dalam nama Yesus!
Manifestasi Roh Jahat
Fibroid - keluar!
Saya memerintahkan kanker, diabetes, hipertensi - apapun dalam ginjal, hati, darah Anda - keluar!
Keluar!
Pergi ke balkon, ada banyak orang di sana.
Naik. Bawa mereka.
Manifestasi Roh Jahat
Anda tidak dapat meninggalkan tempat ini dan masih tetap sama.
Deklarasikan bersama dengan saya.
Penyakit, penderitaan - di manapun itu berada - sekarang, perintahkan keluar!
Bawa mereka.
Katakan, "Tidak" kepada penyakit.
Katakan, "Tidak" kepada penderitaan.
Katakan, "Tidak".
Di manapun itu berada, katakan, "Tidak".
Tidak!
Berdoa!
Memuntahkan Zat Beracun
Manifestasi Roh Jahat
Katakan, "Tidak".
Di manapun itu berada, katakan, "Tidak".
Dalam nama Yesus!
Katakan, "Tidak".
Berdoa!
Memuntahkan Zat Beracun
Manifestasi Roh Jahat
Bawa mereka dari balkon.
Memuntahkan Darah Dan Zat Beracun
Saksikan layar Anda. Anda dapat melihat darah - apa yang mereka muntahkan keluar.
Itu adalah kuasa Tuhan yang membasuh keluar semua zat beracun dalam sistem tubuh mereka.
Apapun tantangannya - Anda terlepas, dalam nama Yesus!
Terlepas, dalam nama Yesus!
Jadi, bukti dari kesaksian.
Anda akan tahu bahwa Anda telah dilepaskan sebelum meninggalkan tempat ini.
Katakan kepada orang di samping Anda, "Saya telah dilepaskan!"
Saya tidak dapat mendengar Anda.
Saya terlepas!
Jemaat Berlimpah
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Sekarang, mulai tutup bungkus diri Anda dengan darah Yesus.
Memuntahkan Zat Beracun
Tutup bungkus diri Anda dengan darah Yesus!
Dalam darahNya, ada kelepasan.
Dalam darahNya, ada kesembuhan.
Dalam darahNya, ada keselamatan.
Mulai tutup bungkus diri Anda dengan darah Yesus.
Memuntahkan Zat Beracun
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Tutup bungkus diri Anda dengan darah Yesus.
Memuntahkan Zat Beracun
Apapun yang bukan berasal dari Tuhan, bersihkan mereka, keluarkan mereka, dalam nama Yesus!
Darah Yesus!
Tutup bungkus diri Anda.
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Saya menutup bungkus Anda dengan darah Yesus!
Tutup bungkus dengan darah Yesus!
Dalama nama Yesus Kristus yang berkuasa!
Kita masih dalam atmosfir kesembuhan dan kelepasan.
Kanker, di manapun itu terletak dalam tubuh Anda - baik dalam darah, dada, ginjal, hati, cairan, tulang -
di manapun itu berada, saya perintahkan untuk berakhit, dalam nama Yesus!
Berakhir!
Kanker, berakhir, dalam nama Yesus!
Saya memerintahkan rasa sakit itu untuk meninggalkan Anda, dalam nama Yesus!
Setiap gejala yang berhubungan dengan kanker, berhenti, dalam nama Yesus!
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Gejala yang berhubungan dengan kanker, berhenti, dalam nama Yesus!
Apapun nama yang dipakai untuk menyebut penyakit itu,
baik itu HIV, hipertensi - buka mulut Anda dan mulai perintahkan untuk berhenti.
Perintahkan untuk berhenti!
Rasa sakit yang berhubungan dengannya - perintahkan untuk berhenti!
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Dalam nama Yesus yang berkuasa!
Ucapkan syukur kepada Tuhan untuk kebebasan Anda.
Sekarang, ingat negara Anda, bangsa Anda.
Apapun yang Anda miliki sebagai kontaknya, naikkan.
Campur tangan Tuhan!
Berdoa!
Ingat pemimpin Anda.
Minta Tuhan untuk menebus pemimpin Anda.
Tebus pemimpin saya, Tuhan!
Doa Untuk Bangsa Bersama Nabi T.B. Joshua
Tebus pemimpin saya!
Campur tangan Tuhan!
Minta Tuhan untuk menebus pemimpin Anda.
Dalam nama Yesus Kristus kami berdoa.
Saya tidak dapat mendengar Anda.
Amin.
Lagi dan lagi.
Doa Untuk Bangsa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sekarang, kebebasan Anda telah datang!
Sekarang, jalan keluar Anda telah datang!
Dengarkan.
Sekarang, kebebasan Anda telah datang!
Sekarang, jalan keluar Anda telah datang!
Sekarang, saatnya untuk menyerahkan diri Anda sebagai saluran Tuhan.
Di manapun Anda berada, mulai sekarang, Anda adalah saluran Tuhan.
Katakan kepada orang samping Anda, "Di manapun saya berada - Timur, Selatan, Barat, Utara - Saya adalah saluran Yesus Kristus".
Saluran terang, kasih, pengampunan, kesetiaan dan ketaatan.
Tundukkan kepala Anda sekarang.
Bagi yang datang kepada Tuhan dan kepada yang ingin mendedikasikan kembali dirinya,
katakan bersama saya : Tuhan Yesus, datang dan tinggal dalam saya.
Basuh saya dengan darahMu yang berharga.
Jadkan saya saluranMu - Saluran kasih di mana ada kebencian.
Jadkan saya saluranMu - Saluran kesetiaan di mana ada ketidaksetiaan.
Jadkan saya saluranMu - Saluran pengampunan di mana ada ketidakpengampunan.
Jadkan saya saluranMu - Saluran pengampunan di mana ada luka.
Terima kasih, Tuhan, telah mati menggantikan saya.
Terima kasih untuk keselamatanMu, dalam nama Yesus.
Amin.
Saya tidak dapat mendengar amin Anda.
KerajaanMu datang, jadilah kehendakMu.
Jalan keluar bagi Anda telah datang.
Amin.
Katakan kepada orang di samping Anda, "Saya adalah saluran, saluran Tuhan".
Di mana ada kebencian, saya adalah saluran kasih.
Di mana ada ketidakpengampunan, saya adalah saluran pengampunan.
Saya adalah saluran Tuhan di mana ada kasih, kasih Tuhan.
Dalam nama Yesus.
Amin. Lambaikan tangan Anda.
Haleluya!
Doa Massal Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)